永續發展報告書

公司概述
1.1 公司名稱和成立日期
1.2 資本額
1.3 總部
1.4 業務範圍

公司幹部
2.1 董事長
2.2 首席執行官
2.3 首席技術官
2.4 首席創意官
2.5 首席財務官

社會責任
3.1 捐款方式
3.2 基金會
3.2.1 夢想成真基金會
3.2.2 自然保護基金會
3.2.3 健康明天基金會
3.2.4 藝術啟發基金會

環保議題

員工數量

董事長的話

永續發展報告書

公司概述：
遊戲公司名稱：幻境互動有限公司
成立日期：2020年
資本額：500萬美元
總部：新加坡
業務範圍：開發和發行創新的遊戲產品，包括電腦遊戲、手機遊戲和虛擬實境遊戲。

公司幹部：
董事長：李明（Lee Ming）
首席執行官：陳威（Chen Wei）
首席技術官：王優（Wang You）
首席創意官：張美麗（Zhang Meili）
首席財務官：林志偉（Lin Zhiwei）

社會責任：
幻境互動有限公司致力於社會責任，透過捐款方式回饋社會。公司成立了多個基金會，專注於支持各種社會議題和慈善事業。以下是幾個我們基金會的名字和捐款額度：

夢想成真基金會（Dreams Come True Foundation）：
捐款額度：每年100萬美元
主要目標：支持兒童教育和培養青年人才的成長，為他們實現夢想提供機會。

自然保護基金會（Nature Conservation Foundation）：
捐款額度：每年200萬美元
主要目標：保護和恢復生態環境，推動可持續的自然資源管理，並提倡環境教育和保護活動。

健康明天基金會（Healthy Tomorrow Foundation）：
捐款額度：每年150萬美元
主要目標：提升社區健康和醫療設施，支持疾病預防、健康促進和醫療援助項目。

藝術啟發基金會（Artistic Inspiration Foundation）：
捐款額度：每年50萬美元
主要目標：促進藝術和文化發展，支持藝術教育、藝術家培訓和藝術品收藏等項目。

我們非常重視環保議題，以下是幻境互動有限公司在環保領域實質貢獻的幾個例子：

減少碳排放：

我們致力於減少公司的碳足跡，通過使用更節能的設備和技術，以及優化生產流程來降低能源消耗。
我們鼓勵員工減少通勤碳排放，提供靈活的工作安排，包括遠程辦公和共乘交通等選項。
資源循環利用：

我們推動資源循環利用，通過回收和再利用廢棄物來減少對自然資源的需求。
在遊戲開發和生產過程中，我們努力減少材料浪費，最大限度地延長產品的使用壽命。
綠色供應鏈管理：

我們與供應商建立長期合作關係，要求他們遵守環境保護的標準，並鼓勵他們實施可持續的供應鏈管理。
在選擇包裝材料時，我們優先考慮可回收和可生物降解的材料，減少對環境的影響。
環境教育和倡議：

我們通過遊戲產品和社會活動，向玩家和社區傳遞環保的重要性，提高大眾對環境問題的認識。
我們參與環保倡議和活動，與非政府組織、學術界和政府合作，共同推動環境保護的議程。
這些措施只是我們在環保領域所做的一部分，我們將繼續努力，不斷改進我們的環境表現，以實現更可持續的未來。

員工數量：
幻境互動有限公司目前有超過500名員工，他們來自各個領域，包括遊戲開發、設計、營銷、技術支持等。我們致力於提供公平、多元和積極的工作環境，鼓勵員工發揮創意和創新精神，並且注重員工的專業成長和福利待遇。

這份永續發展報告書呈現了幻境互動有限公司在資本額、業務、幹部、社會責任以及員工數量等方面的詳細內容。我們將持續努力實現可持續發展目標，通過創新遊戲產品和社會貢獻來激發人們的熱情和幸福感。